Используйте язык и платформу ДЛЯ ВАШЕЙ ГРУППЫ:

JavaScript или TypeScript, React, PostgreSQL или MySQL или любая база данных (см. ниже),, PHP, Symfony, PostgreSQL или MySQL или любая база данных,, C#, .NET, какой-то ASP.NET, SQL Server или PostgreSQL или MySQL или любая база данных,,

ПЕРВОЕ ТРЕБОВАНИЕ: ВАМ НУЖНО СОЗДАТЬ УНИКАЛЬНЫЙ ИНДЕКС В БАЗЕ ДАННЫХ.

ВТОРОЕ ТРЕБОВАНИЕ: ВАША ТАБЛИЦА ДОЛЖНА ВЫГЛЯДЕТЬ КАК ТАБЛИЦА, А ВАША ПАНЕЛЬ ИНСТРУМЕНТОВ ДОЛЖНА ВЫГЛЯДЕТЬ КАК ПАНЕЛЬ ИНСТРУМЕНТОВ.

ТРЕТЬЕ ТРЕБОВАНИЕ: ДАННЫЕ В ТАБЛИЦЕ ДОЛЖНЫ БЫТЬ ОТСОРТИРОВАНЫ (НАПРИМЕР, ПО ВРЕМЕНИ ПОСЛЕДНЕГО ВХОДА).

ЧЕТВЕРТОЕ ТРЕБОВАНИЕ: МНОЖЕСТВЕННЫЙ ВЫБОР ДОЛЖЕН БЫТЬ РЕАЛИЗОВАН С ПОМОЩЬЮ ФЛАЖКОВ (ВЫБРАТЬ ВСЕ/УДАЛИТЬ ВСЕ ТАКЖЕ ФЛАЖОК).

ПЯТОЕ ТРЕБОВАНИЕ: ПЕРЕД КАЖДЫМ ЗАПРОСОМ, ЗА ИСКЛЮЧЕНИЕМ РЕГИСТРАЦИИ ИЛИ ВХОДА, СЕРВЕР ДОЛЖЕН ПРОВЕРЯТЬ, СУЩЕСТВУЕТ ЛИ ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ И НЕ ЗАБЛОКИРОВАН ЛИ ОН (если учетная запись пользователя заблокирована или удалена, любой следующий запрос пользователя должен перенаправляться на страницу входа).

Создайте работающее и развернутое (удаленно доступное) веб-приложение с регистрацией и аутентификацией пользователей.

Неаутентифицированные пользователи не должны иметь доступа к управлению пользователями (панели администратора). У них есть только доступ к форме входа или регистрации.

Только аутентифицированные незаблокированные пользователи должны иметь доступ к таблице управления пользователями, содержащей как минимум следующие поля: (флажок выбора), имя, адрес электронной почты, время последнего входа (или время последней «активности» или оба), статус (активный/заблокированный). Вы также можете добавить время регистрации, спарклайн для активности и т. д. (необязательно).

Самый левый столбец таблицы должен содержать флажки без меток для множественного выбора (заголовок таблицы содержит только флажок без метки, который выбирает или отменяет выбор всех записей).

Над таблицей должна быть панель инструментов со следующими действиями: Блокировать (кнопка с текстом), Разблокировать (значок), Удалить (значок). КНОПОК В КАЖДОЙ СТРОКЕ НЕТ.

Вам необходимо использовать любой фреймворк CSS (рекомендуется Bootstrap, но вы можете выбрать любой фреймворк CSS).

Все пользователи должны иметь возможность блокировать или удалять себя или любого другого пользователя.

Пользователь может использовать любой непустой пароль (даже один символ).

Не должно требоваться подтверждение по электронной почте.

Заблокированный пользователь не должен иметь возможности войти в систему, удаленный пользователь может повторно зарегистрироваться.

ПРОСТО НА СЛУЧАЙ: ВАМ НУЖНО СОЗДАТЬ УНИКАЛЬНЫЙ ИНДЕКС В БАЗЕ ДАННЫХ. НЕ ДЛЯ ПРОВЕРКИ ВАШЕГО КОДА НА УНИКАЛЬНОСТЬ, А ДЛЯ СОЗДАНИЯ ИНДЕКСА.

ВАШЕ ХРАНИЛИЩЕ ДОЛЖНО ГАРАНТИРОВАТЬ УНИКАЛЬНОСТЬ ЭЛЕКТРОННОЙ ПОЧТЫ НЕЗАВИСИМО ОТ ТОГО, СКОЛЬКО ИСТОЧНИКОВ ОДНОВРЕМЕННО ОТПРАВЛЯЮТ В НЕГО ДАННЫЕ.

Обратите внимание, что уникальный индекс — это не то же самое, что первичный ключ (который у вас тоже должен быть): https://en.wikipedia.org/wiki/Database_index

Как правило, вы можете использовать любую «архитектуру», либо реализовать классическое веб-приложение с сервером и базой данных, либо отделить front от back. В этой задаче это не важно. Как правило, проще всего и понятнее всего использовать реляционную базу данных, например PostgreSQL или MySQL. Вы можете, если хотите, использовать что-то еще. Например, MongoDB, но это действительно не даст вам никаких преимуществ в этой задаче (вы просто лишаете себя очень важного навыка). Но вы можете. Или вы даже можете попробовать использовать какой-нибудь SaaS, например Firebase. Но будьте осторожны, вы легко можете попасть в неприятности. Например, если вы решите использовать «стандартных» пользователей, их может быть проблематично удалить. Если вы решите использовать пользовательских «пользователей», у вас могут возникнуть проблемы с сохранением уникальности адресов электронной почты и т. д. Напомню, что ваш код может содержать только обработку ошибок, а управление уникальностью должно выполняться на уровне хранилища, но ваш код не должен содержать проверки того, существует ли уже адрес электронной почты. Возможно, самым простым решением будет использовать классическую скучную «тривиальную» реляционную базу данных. Но даже в Firebase вы можете попытаться создать документы, которые используют адреса электронной почты в качестве ключей (опять же, это ограничивает ваши возможности по изменению адреса электронной почты по запросу пользователя и т. д.). НИКАКИХ ОБОЕВ ПОД ТАБЛИЦЕЙ. НИКАКИХ АНИМАЦИИ. НИКАКИХ ОПОВЕЩЕНИЙ БРАУЗЕРА. НИКАКИХ КНОПОК В СТРОКАХ ДАННЫХ.

Ваше приложение должно правильно работать в разных браузерах и на разных разрешениях (настольных компьютерах/мобильных устройствах). И выглядеть как профессиональное бизнес-приложение (скучно, но последовательно и точно). Однако вы должны получить это автоматически, правильно используя фреймворк CSS, такой как Bootstrap.

НЕ ПРИДУМЫВАЙТЕ НИЧЕГО, ИСПОЛЬЗУЙТЕ БИБЛИОТЕКИ ДЛЯ ВСЕГО.

Реализуйте: адекватные сообщения об ошибках;, подсказки;, сообщения о состоянии (информирующие пользователя об успешной операции).,

Если вы используете N кнопок (отдельный набор кнопок для каждой строки), оценка будет снижена на 20%. Вам нужно реализовать выделение и панель инструментов. И правильно выровнять текст в ячейках (см. скриншот ниже). Это таблица с панелью инструментов (ну, вы не обязаны показывать спарклайны с предыдущей активностью пользователя, это определенно необязательно):

Как отправить решение Отправить на p.lebedev@itransition.com: Полное имя., Ссылка на исходный код в публичном репозитории., Ссылка на развернутый проект (можно использовать любой хостинг, который вы сочтете подходящим — azure, amazon, render, somee, vercel, netlify, что угодно)., Записанное видео: регистрация, вход, выбор не текущего пользователя, блокировка пользователя (статус пользователя должен быть обновлен), разблокировка пользователя, выбор всех пользователей (включая текущих), блокировка всех пользователей (с автоматическим перенаправлением на страницу входа), демонстрация индекса, созданного в базе данных (если вы используете хранилище, которое не поддерживает индексы, продемонстрируйте решение, используя документы с электронной почтой в качестве ключей или какие-либо триггеры — любое решение, которое будет гарантировать согласованность на уровне хранилища).,

ПОЖАЛУЙСТА, УБЕДИТЕСЬ, ЧТО ВАШЕ ВИДЕО СОДЕРЖИТ ДЕМОНСТРАЦИЮ ИНДЕКСА В БАЗЕ ДАННЫХ, А ТАКЖЕ МЕСТО В КОДЕ, КОТОРОЕ ОТСЛЕЖИВАЕТ СООТВЕТСТВУЮЩАЯ ОШИБКА И ПОКАЗЫВАЙТЕ СООТВЕТСТВУЮЩЕЕ СООБЩЕНИЕ. ЕСЛИ ВЫ ИСПОЛЬЗУЕТЕ НЕ ОЧЕНЬ ПОДХОДЯЩЕЕ ДЛЯ ЭТИХ ЗАДАЧ ХРАНИЛИЩЕ, НЕ ПОДДЕРЖИВАЮЩЕЕ ИНДЕКСЫ, ПРОДЕМОНСТРИРУЙТЕ СВОИ ТРИГГЕРЫ ИЛИ ДОКУМЕНТЫ, ИСПОЛЬЗУЮЩИЕ ЭЛЕКТРОННУЮ ПОЧТУ В КАЧЕСТВЕ КЛЮЧЕЙ И Т. Д. Если вы проигнорируете это требование или реализуете его, проверив наличие электронной почты в базе данных с помощью своего кода, решение не будет принято.

Крайний срок для этой задачи 28.05.25.

Почему все пользователи являются администраторами, не странно ли? Да, немного, в реальности это не будет реализовано таким образом. Но вот две причины:

1. Для упрощения тестирования (для вас и для меня).
2. Для упрощения вашей работы, потому что вам не нужно думать о ролях пользователей (в этой задаче).

Однако возможность администратора удалять себя вполне реальна и очень часто требуется — если вы не знаете почему, вы можете спросить.

https://www.w3schools.com/sql/sql_ref_create_unique_index.asp
